---
source-git-commit: b7cf0832b1c2524abc6775f015b9ec8f508ae799
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '929'
ht-degree: 7%

---
**Adobe Analytics:简单的Hack，可提高效率和自助服务**

**[第2部分：工具内策略]**

在本文中，我们将讨论分析团队当前面临的主要挑战，以及我们为使用工具内策略克服这些挑战而提出的建议。 有关Adobe Analytics平台外的有效解决方案的更多信息，请单击此处： [https://docs.google.com/document/d/1fSrC\_yHW04K61K0Phe4dtg1nCU4jDsqrHWc8KVvsJWk/edit?usp=sharing]

**Analytics团队面临的主要挑战**

许多Analytics团队发现自己的工作分配不平衡。 许多组织发现自己并没有将80%的分析和20%的实施混为一谈，而是反过来，他们的大部分工作都花在了设置、报告和提供支持上，而不是用于生成分析来驱动高价值分析。

Analytics团队发现，他们的工作效率和效率正因以下原因而枯竭：不断变化的实施，试图保持组织对数据的信任，并减少分析师的更替，以避免在不熟悉的自定义实施工具上培训新团队成员的漫长过程。

分析师面临的其他关键挑战：

- **竞争 —** 在线和多渠道零售业务的竞争越来越激烈
- **客户期望 —** 客户体验和营销策略变得越来越复杂
- **数据值 —** 准确数据和洞察推动竞争优势的价值越来越重要
- **利益相关方的期望 —** 业务合作伙伴、利益相关方和执行官在批准前越来越多地请求数据
- **项目管理 —** 分析团队在为永无止境的新功能流实施数据收集的请求中犹豫不决，同时会生成准确的报告、载入新分析师，并发现下一个新洞察

**效率的关键：工具内策略**

有效的自助服务通常是消除感知障碍和增强信心的一种做法。 以下是一些建议：

**充分利用所有功能**

1. 标准模板
1. OOTB并涵盖常见用例，如果用户希望快速访问常用KPI，则这样可节省时间
2. 按其所属的垂直领域分组，并填充了不同的维度、区段、量度和可视化图表
2. 自定义模板
1. 任何项目都可另存为自定义模板（必须是管理员或具有适当的使用权限）
2. 如果您发现自己在反复构建具有相同类型的报表时进行了细微更改，那么这是一个很好的选项
3. 主控右键单击
1. 工作区中存在多个右键单击选项，可为您节省时间
4. 下拉筛选器
5. 热键

**优化工作区性能**

Analysis Workspace性能帮助页面显示影响项目性能的网络、浏览器和项目因素。 通过创建更快的功能板来推动采用。 它还链接到有关优化的提示，可在Help \&amp;gt下的Workspace菜单中访问；性能

**工作区内部/内部面板链接**

使用面板链接可提高工作区性能。 使用折叠的面板来拆分大型报表，同时不会给用户带来负担，用户必须了解多个工作区项目并在多个工作区项目之间进行交换。

**创建知识存储库**

- 将每个人的默认工作区设置为一个包含自助资源且一直使用的库。
- 策划来自Adobe Experience League的绝佳链接
- 共享Adobe Analytics YouTube渠道中的发行视频
- 共享办公时间计划
- 有关Analytics版本和错误修复的信息链接

**培训教程工作区**

Analysis Workspace培训教程将指导用户逐步了解在工作区中构建其首个分析的常用术语和步骤。 此模板可用作新建项目模式中的标准模板，并允许您创建自己的教程，根据贵组织的独特用例和数据结构（eVar、自定义事件等）对其进行定制。 这是一种可缩放、自动启用的形式。

**快速分析面板**

Quick Insights 可为 Analysis Workspace 的非分析师和新用户了解如何快速轻松地回答业务问题提供指导。对于希望快速轻松地回答简单问题的高级用户而言，它也是一个非常好的工具，无需自己构建表。

**利用对变量的描述**

使用变量中的描述字段与用户通信，并帮助他们按照要提取的数据提取数据。 上下文在Analysis Workspace中可用，无需在文档之间切换或ping核心团队以获取帮助。

**使用批注增强模板**

通过使用注释的模板来促进模板的采用并提高自给能力。 促进使用注释，以增强共享分析中故事讲述的方面。

**利用策划**

“策划”让您可在共享项目前限制组件（维度、量度、区段、日期范围）。当收件人打开项目时，他们将看到您为其策划的有限组件。策划虽然是一个可选步骤，但建议在共享项目前执行此步骤。

在策划虚拟报表包时，您可以创建友好维度、量度和区段标签。 为用户子集创建自定义的、易于使用的标签。 请记住，标签不会更改主控记录（名称）。

**创建解决方案参考工作区**

使用注释创建产品内解决方案文档参考。 除了模板之外，还具有产品内工作区有助于集中知识并提供宝贵的上下文。 使用工作区间/内部链接创建易于扩展且易于导航的资源。

**Adobe Analytics功能板的好处**

| 数据民主化 | 更快的行动时间 | 简洁的分析 | 易用性 |
| --- | --- | --- | --- |
| 非分析师业务用户可以轻松地自助提供数据 | 在关键时刻做出数据信息化决策 | 根据需要，访问相关分析并深入分析 | 通过直观的移动界面实现无摩擦体验 |

**Adobe2.0报表API**

利用报表API将标准报表从工作区移动到计划报表和功能板。 此外，还利用Analysis Workspace构建API请求。

我们希望您发现本文关于工具内策略的内容很有价值。 有关提高Adobe Analytics平台外效率的有效解决方案的更多信息，请单击此处： [https://docs.google.com/document/d/1fSrC\_yHW04K61K0Phe4dtg1nCU4jDsqrHWc8KVvsJWk/edit?usp=sharing]