---
source-git-commit: b7cf0832b1c2524abc6775f015b9ec8f508ae799
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1511'
ht-degree: 0%

---
**领先的企业转型：**

在不断变化的技术环境中构建高效团队的6项战略

作为一位变革型领导者，我们知道构建高效团队 — 从招募顶尖人才和激励员工，到管理会议频度和领导敏捷产品推广 — 有着多种考虑，这是一个不断演变的过程。 在本文中，我们将分享来自两个Adobe客户的思想领导力，他们介绍了最佳实践，并从他们自身在COVID-19大流行病期间领导转型的经验中吸取了关键教训。

- 在不断演变的技术环境中建立高效团队的战略
- 管理全球团队和卓越中心的价值
- 从头开始或不断演变的现有团队构建团队时的目标设置和KPI
- 关键学习
- 大流行病期间的变革
- 激励员工和提供消除倦怠/满足疲劳的技巧
- 重要的学习重复，以及他们可能做的不同

“世界正在改变，我们必须随之改变，以便继续提供令客户感到兴奋和愉悦的体验。”  — 莫亚·亚科布松，

1. **打造坚实的基础**

现代消费者拥有不断变化的偏好和行为，要求品牌不断转变和优化以满足其需求。 有效的转型在很大程度上植根于数据和洞察。 但要对这些数据采取行动，领导者必须拥有合适的人才，能够掌握实施变革所需的技术来分析这些洞察。 从领导力的角度来看，无论您是从零开始构建，还是发展一个现有的团队，在这一过程中都会遇到不同的挑战。 要应对这些挑战，必须有一个完善的内部人才来源。

在转型的初期，你常常会发现态度比技能集更重要。 挑选有正确精力的人，他们为意料之外的事做好准备，并愿意踏上旅程。 转型不是每个人都能实现，这没关系。 但作为领导者，你希望在好奇心的基础上建立一个团队，与那些热衷于解决问题、有耐心忍受模糊的人合作。

用这种态度识别团队成员对于打造坚实的基础至关重要。 以下是使您的团队取得成功的三个领导力素质：

- **视力**  — 从一开始就要明确您的愿景和宗旨对团队有何影响。 这样，您的才能就能够了解客户正在购买哪些产品，并了解客户可以执行哪些操作。
- **诚实**  — 为诚实的对话设置基调，并对您了解的和不知道的内容保持透明。 通过熟悉模糊和拥抱未知，为您的团队树立榜样。
- **开放**  — 转型不是面向每个人，如果您营造一种欢迎反馈的氛围，您将知道谁将致力于此旅程。 与您的团队进行公开互动，并成为一个良好的倾听者。

**2. 在全球和地方一级进行准备**

如果贵组织在数十个市场开展全球业务，那么转型的挑战就会加剧。

以下是在全球和地方两级有效管理团队的一些策略：

- **招聘一流人才**

试图改造和培养现有人才会消耗资源并减少动力。 相反，在你创造了一个愿景并赢得团队的青睐后，你应该专注于招聘能够提升现有人才技能的一流人才。

- **不要让事情变得比需要的更难**

想想哪些市场可以轻松地吸引人才，哪些市场可能更难。 例如，在较小的市场、新兴市场或品牌足迹较小的市场中寻找当地人才，可能会比较困难。 同样，在较大的市场、强大的经济体或您的品牌已经确立的市场中寻找人才，也许更容易。

- **创建卓越中心**

根据您之前所掌握的知识，考虑在国外或国内建立卓越中心(COE)，具体取决于采购的方便性。 对于新兴市场，请考虑一种国外COE，它允许贵机构一流的人才远程工作，同时培训和管理该市场内较低级别的员工。 相反，如果您在大型市场中组建团队，您将可以更轻松地寻找人才并建立强大的当地卓越中心。

**3. 设置目标并执行定期签入**

在从零开始组建新团队时，领导层可能会遇到挑战，例如让个人在新项目上加速，确保每个人都一致、在任务中，最后，也是同样重要的，是评估他们的动机水平并相应地做出响应。 以下是有关导览此过程的一些提示：

- 定义成功的形象 — 保持目标简短；不要使事情复杂化
- 重返愿景 — 帮助团队了解其目的，以及他们如何实现组织的愿景
- 执行定期登记 — 无需等待6个月即可了解您的团队的工作情况，而是选择每周和每月登记
- 使用反馈调查 — 了解团队成员的感受和领导力如何贡献；根据需要匿名

**4. 日复一日**

请考虑，组织不同级别的不同个人将具有不同的需求和需求，作为领导者，您将能够引导他们了解他们的日常工作将受到何种影响。 例如，如果您要引入新的技术堆栈，现场团队将每天第一手体验到这种效果，而较高层管理人员可能只会对日常或每周例行程序进行细微更改。 让团队成员从定义和设计您的策略和用例到执行，这一点非常重要。 通过良好的沟通和定期签到，您可以避免转型登陆，从而给团队带来压力。

**5. 采用正在进行的方法**

转型和团队建设的关键要点之一是，这项工作在不断进行中。 停止演变就是落后于人，因此，在整个历程中留出时间审查和改进至关重要。 考虑一下，有些人可能比其他人更容易含糊其辞。 例如，在构建社交和数字分析团队时，您可能会发现使用更初级的员工对您有好处：他们可能渴望挑战，愿意适应新情况，并渴望产生影响。 初级团队可以形成势头，高级经理可以指导战略并确保交付成果得到满足。 但请记住，这始终是一项正在进行的工作，这种团队结构可能需要在未来进行重新优化。

**6. 保持沟通**

我们之前提到，在您转型之初，要有远见和团队的参与，这一点非常重要。 但6个月、1年或5年呢？ 这种收购是否仍像最初那样强劲？ 无论管理是否保持不变，在您的整个转型过程中，始终掌握团队入伙的动态，这一点很重要。 定期实施战略，以恢复愿景、实现目标并培养内部使者，帮助保持成员的积极性。

**后COVID世界的领导力战略**

“这段时间，真正有影响的是那些小东西。”  — 莫亚·亚科布松

全球大流行病对本组织各级工作人员造成了毁灭性的打击，领导人面临一些持续不断的问题，包括：

- 精疲力竭的员工，工作量高，压力大
- 相互冲突的优先事项 — 这一流行病给父母和照顾者带来了额外压力，同时兼顾家庭和工作生活的责任

- 缺乏联系 — 如果没有亲身体验，联系就会更加困难，尤其是在灵活的环境下，将思考和协作结合起来时
- 时区挑战和沟通不畅 — 例如呼叫被重新安排、取消或被遗忘
- 边境关闭 — 阻止新人才涌入和招聘机会减少
- 改变的想法和需求 — 员工们重新考虑了优先事项和激情，希望重新培训或彻底改变角色

上述挑战是新现实的一部分，高管们需要准备好用同情和同理心解决和重新解决这一现实。 以下是作为领导者，您可以发挥作用的一些方法：

- 树立强大的品牌价值并体现这些价值 — 诚实、透明、开放和同理心都是优秀商业价值的范例
- 创建护理包 — 发送值得赞赏的邮件，以便努力工作并满足交付内容；考虑为因失去亲人而可能受苦的人提供护理套餐
- 交朋友 — 开不是关于工作的会议，问人们是什么，与组织无关的对话
- 鼓励同一地点的团队成员亲自见面，即使您自己不能在那里
- 允许团队成员在会议期间不在屏幕前，鼓励他们在电话上散步，如果他们愿意的话

有关更多信息，请与特邀嘉宾Moya Jakobsson和Abhishek Arora一起观看我们的网络研讨会： [https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/f4e3cd89-94e1-42f0-b4bc-4dcd1cf1571b](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/f4e3cd89-94e1-42f0-b4bc-4dcd1cf1571b)