---
description: 有关在 Adobe Experience Cloud 中上传和使用的个人可识别信息 (PII) 的注意事项和最佳实践。
keywords: Customer Attributes;core services
seo-description: 有关在 Adobe Experience Cloud 中上传和使用的个人可识别信息 (PII) 的注意事项和最佳实践。
seo-title: 隐私注意事项——客户属性
solution: Experience Cloud
title: 隐私注意事项——客户属性
uuid: 5666dc4e-55fa-4196-9985-cf530cfb9247
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0bc7032d0052ba03beac1140dfbfd630e1802bfd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---


# 隐私注意事项——客户属性

有关在 Adobe Experience Cloud 中上传和使用的个人可识别信息 (PII) 的注意事项和最佳实践。

* 名字和姓氏
* 主页或其他物理地址
* 电子邮件地址
* 电话号码
* 社会保障号
* 允许个人进行物理或在线联系的其他标识符。 (因位置而异。 请验证并遵守与隐私和PII相关的当地法律和法规，以便在您开展业务的所有地方使用。)

Adobe提供的工具使广告商能够收集有关访问其网站或使用其应用程序的消费者的行为信息。 Adobe还提供了一些工具，使广告商能够利用离线或外部客户记录增强这些信息，广告商可能在其他信息管理系统中拥有这些记录。

广告商这样做的一个常见原因是，在作出适合消费者的营销和广告决策时，改进可用的信息。 Adobe Analytics和目标允许广告商在经过散列处理后上传个人身份信息(PII)（如电子邮件地址），从而无法用于联系个人。 散列信息仍可用于分析和营销目的。 作为提醒，Adobe禁止广告商向Adobe发送敏感的个人信息，如医疗记录、财务帐户信息和未成年人信息。

Adobe认识到这些类型的营销和广告决策可能会影响消费者隐私，这也是Adobe内置隐私控制来帮助广告商满足其消费者期望的原因。 Adobe建议其广告商仔细考虑哪些信息适合用于营销目的，以及广告商在哪些情况下有权使用此类信息。

## 最佳实践

在将PII上传到Adobe Analytics或Adobe目标时，Adobe建议客户在将其上传到Adobe之前对PII进行哈希处理。 散列信息仍可用于分析和营销目的。 作为提醒，Adobe禁止广告商向Adobe Analytics和Adobe目标发送敏感的个人信息，如医疗记录、财务帐户信息和未成年人信息。

Adobe建议其广告商仔细考虑哪些信息适合用于营销目的，以及广告商在哪些情况下有权使用此类信息。

由于消费者隐私法仍在不断变化，Adobe建议广告商遵守三项共同原则：

1. 按照您的说法（在隐私政策中）执行。
1. 说出您的工作（在隐私政策中）。
1. 不要让您的消费者感到惊讶。

考虑到这些期望，Adobe建议广告商将浏览活动关联到PII时，广告商会通知或个性化，指示已验证消费者。 其示例包括网站标题中的问候语。 Adobe还建议广告商在其隐私政策中说明其与PII关联的浏览信息类型以及在哪些情况下浏览信息与PII关联。 最后，Adobe强烈建议广告商查看他们为消费者提供的选择退出选项，以了解他们是否可以使用未经身份验证的用户档案信息帖子以及如何使用选择退出该信息。
